Parece uma forma simples
de fazer as coisas,
e talvez seja suficiente.
Precisamos ver
como estamos usando o procedimento.
Se vamos usar para um humano dizer
quantos dias tem de idade,
o fato de termos que esperar 0,003s
pela resposta não importa.
É rápido o suficiente.
Diminuir para menos de 0,001s
não vale a pena.
Se estamos usando
em um serviço,
se for calcular isso várias vezes
e várias datas diferentes,
talvez não seja rápido o suficiente
e valha a pena fazer algo melhor.
Mas não precisamos nos esforçar
até sabermos que é necessário.
Isso é tão importante que vou colocar
no guia para resolver problemas.
Temos os primeiros passos:
não entre em pânico,
entenda as entradas e saídas,
faça exemplos à mão
para tentar resolver
o problema sistematicamente.
E tente desenvolver
uma simples solução mecânica.
A chave aqui
é a simplicidade.
Quanto mais simples, mais provável
de programar corretamente.
Talvez precisemos
deixar mais rápido,
mas não faremos isso
até ser necessário.